O firma producatoare de software pune la dispozitia programatorilor si verificatorilor sai un sistem 
prin care acestia pot sa comunice electronic. Astfel, fiecare dintre angajatii mentionati are la dispoziție 
un terminal prin care: 

• o fereastra de logare, in care angajatul trebuie sa isi introduca un username, parola, si functia sa(verificator/programator)[pot introduce forgot pssword daca chiar e nevoie sa mai adaug ceva], pe urma deschizandu-se o fereastra de tester/programator (daca are un rang mai mare in firma poate fi si tester si programator SAU exista un sef).

• testerul poate înregistra un bug, dându-i o denumire si o descriere, si un nivel de risc(1,2,...,10). Imediat dupa înregistrarea bug-ului, toti programatorii logati in acelasi moment in cadrul sistemului vad lista bug-urilor actualizata cu obiectul nou introdus. (poate sa asigneze direct unui programator un bug)

• programatorul vizualizeaza lista bug-urilor; de asemenea, programatorul poate selecta un bug din lista si poate declansa un buton prin care declara ca bug-ul a fost eliminat, caz în care bug-ul este scos din lista tuturor programatorilor. O conditie speciala este ca programatorul poate sterge doar bug-urile care au nivel de risc maxim (daca sunt mai multe de acelasi risc, se poate sterge oricare bug cu risc maxim); in schimb daca selecteaza un bag care nu indeplineste aceasta conditie, ii va aparea un warning pentru a-l atentiona ca nu sterge un bug cu risc maxim.

--> intre cei 2 actori (tester si programator) pot sa am relatie doar de generalizare, celelelalte relatii (include,extend...) sunt intre use case-uri.
--> de facut repository pe github (public) si incarcam diagramele facute + documentul cu descrierea cazurilor de utilizare